# Метод Пикара, явная и неявная схема Эйлера

### Задача
Постановку задачи и ношаговые решения этими методами можно посмотреть [у меня в отчете](report1.pdf).

### Необходимая теория
Численные методы тем **точнее, чем меньше** шаг, но в компьютере при слишком маленьком шаге 
возникнет **погрешность округления**, связанная с ограниченностью разрядной сетки (поэтому нужно найти золотую середину)). 

**Пикар от шага не зависит**. Это, грубо говоря, функция, которая по нужному х возвращает у.
По мере увеличения х в Пикаре требуется все большие степени приближеня.
Если взять, например, 4е приближение при х до 1, то в нашем случае большая часть слагаемых 4го приближения обратится в 0.
Это происходит т.к. (2𝑥**19/ 3393495) и все последующие слагаемые малы и не влияют на результат,
а значит для этого х достаточно и 3го, а может и меньшего приближения.

### Вопросы
* **До какого значения х дошли?** До двойки. 
* **Какое значение y получили при х = 2?** Около 313. +- 10 должно сгодиться. 
* **Как вы поняли что это и есть нужное значение?/Как проверить численные методы?** 
т.к. численные методы зависят от шага, то мы сравниваем значения Эйлера при разном шаге. Берем 10**-4 получаем условно 300, 
а при шаге 10**-5 500, значит при шаге 10**-4 было хреново раз такая разница. Идем дальше. При 10**-6 получили 510. Уже лучше.
Можно считать что результат в районе 510. Дальше если играться то уже могут быть погрешности округления.
* **До какого вы приближения Пикара сделали?** Ручками посчитали до 4го.
* **Как понять до какого значения 3й Пикар выдает правильный результат?** Сравнить его с 4м. Если все еще совпадают - верный. 
Иначе - нужно считать 5й, чтобы понять, что 4й правильный.

### Ошибки
**Нельзя** между собой сравнивать явный и неявный Эйлера (т.к. имеют одинаковый порядок точности!).
Мол "ну они одинаковые, значит все правильно" - плохо. 
